>>> Qué quiero lograr ?
    ✅ Aprender inglés de forma conversacional, para mejorar tanto personalmente como mi portafolio profesional.

>>> Metas a corto, mediano y largo plazo:
    ✅ Cortp: Finalizar los cursos de Platzi, aprendiendo.
    ✅ Mediano: Finalizar un curso presencial de inglés.
    ✅ Largo: Entender y hablar de forma media el inglés.

>>> Para qué lo quiero lograr?
    ✅ Para poder viajar al extranjero, tanto como turista como para trabajo.
    ✅ Para ser un poquito menos ignorante.
    ✅ Para lucirme.
    ✅ Para ver mucho contenido audiovisual en inglés sin recurrir tanto al traductor.

>>> Qué disfruto para practicar listening ?
    ✅ Escuchar música.
    ✅ Ver video de youtube sobre algún tema interesante.
>>> Qué disfruto para practicar reading ?
    ✅ Ver videos de temas interesantes con subtítulos
    ✅ Leer artículos o documentación de tecnologías interesantes.
    ✅ Videojuegos
>>> Qué disfruto para practicar speaking ?
    ✅ Cantar en inglés.
>>> Qué disfruto para practicar writing ?
    ✅ Escribir notas tanto personales como del trabajo en inglés.

>>> Cómo lo voy a lograr ?
    ✅ Dedicandole unas horas a la semana a estudiar inglés a través de platzi.
    ✅ Ingresando a un curso de inglés en forma presencial en mi ciudad.
>>> Cuándo iniciaré ?
    ✅ A partir de ahora mismo: 7/11/22

>>> Cuáles son mis pequeñas victorias ?
    1 MES:
    2 MESES:
    3 MESES:
    4 MESES:
    5 MESES:
    6 MESES: